Hola Buenas noches qué pasa
vienes a cantar no
y qué tema tienes preparado para esta
noche
pues todo súper bien Todo muy contenta
Aquí bueno que manager celebrities y
todo eso pero para mí es un orgullo el
poder estar Aquí disfrutando el que
hayan contado conmigo tanto Raúl Pietro
como Joaquín Torres para mí que me hayan
dicho uno de los mejores días de su vida
que es la preboda Pues para mí es una
pasada o sea Estoy muy emocionada y les
deseo que siempre estén juntos y que
estén siempre tan enamorados como están
tan enamorados y les deseo lo mejor del
mundo o sea estoy muy feliz de poder
compartir con ellos este momento tan
importante
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
aparte del
[Música]
el que Perdona
sí sobre todo con Raúl Pietro Que bueno
que él claro yo le conocí siendo el
director de
sálvame Ay la maleta espera la maleta lo
ha cogido
[Música]
es por aquí es la aplicación es la
aplicación es la aplicación y
sí claro claro que sí que le he visto
bueno yo le amo le quiero un montón a
Raúl es que siempre he coincidido con él
y es maravilloso y luego a veces también
he coincidido conocí a Joaquín también
además en el mismo programa y luego en
otras fiestas en premiers y tal y se les
veía siempre súper felices
enamoradísimos y siempre yo creo que con
Raúl es que he tenido es como mi niño o
sea le quiero muchísimo y claro fue para
mí una sorpresa Que me llamara y que me
dijera que quería que actuara para su
preboda o sea muy feliz así que
disfruten ellos
el qué
Sí además que han montado una pregunta
imagínate también la boda o sea
el qué el barco qué maravilla o sea es
maravilloso maravilloso así que pues
muchísimas gracias y bueno muy
emocionante Gracias
qué tal
pues encantadísima de estar esta noche
aquí es una noche muy muy especial y
Bueno pues vamos a formar parte
de ello de ello para celebrar también
Obviamente el enlace de estos dos
maravillosos hombres a los que yo les
tengo muchísimo cariño te vas a
encontrar con gente de sálvame por ahí
adentro no cómo te llevas con ello bien
no tengo ningún problema con nadie te
alegra de que cierre no no me alegro en
absoluto No para nada
por los puestos de trabajo me imagino no
Es verdad que las cosas están
fastidiadas en audiencias y demás pero
yo no me imaginaba que iban a cortar por
lo sano con ambos sálvames o sea es que
no me lo imaginaba ni por asomo la
verdad que cuando lo he leído ya en
firme me ha sorprendido negativamente me
da mucha pena
estos últimos años quizás un poco más
alejadas de los focos como con respecto
a estos primeros años más tranquila
trabajando muchísimo después de la
pandemia porque durante la pandemia
nadie ningún artista hemos podido
trabajar pero una vez ya que se ha
podido Pues con muchos proyectos
actuando constantemente cuando tengo una
noticia Pues
acudo a un plató me entrevistan y como a
cualquier artista y cuando no pues
simplemente me dedico a mis actuaciones
nuevos proyectos
sobre todo Uno de ellos es
algo que nadie nadie se espera
la bomba no lo siguiente
Ojalá pudiera pero por temas
contractuales de
no no puedo dar pistas
Esto será en torno a año y medio más o
menos pero vamos
ya os digo nadie nadie se espera tal
cosa así que estoy muy muy contenta y
muy feliz con el tema profesional
Muchísimas gracias gracias